Okay guys chào mừng đến với một video khác, trong video này chúng tôi sẽ khám phá kén mật ong, đã
Chúng tôi đã nhìn thấy các ý tưởng PS cũng như tường lửa, cơ chế hoạt động và làm thế nào nó sẽ
Bảo vệ mạng lưới khỏi những người bảo vệ, vì vậy bây giờ chúng ta sẽ thảo luận về một cơ chế an ninh khác.
Nó thường được sử dụng trong các tổ chức, vì vậy tên là một kén mật ong, vì vậy tên
Như một bộ râu, nó là một mật ong với một kén, nó là một cơ chế an ninh mạng được thiết kế để thu hút
Phát hiện các dị thường, các hoạt động độc hại bằng cách mô phỏng một hệ thống dễ bị tổn thương hoặc một mạng lưới,
OK, vì vậy về cơ bản để tôi giải thích với sơ đồ, vì vậy, chúng ta hãy nghĩ về nó, đây là
Đây là máy chủ ứng dụng hoặc bất kỳ dịch vụ nào
là rất kim tiêm cho một tổ chức, nhưng nó là một mặt công cộng, nó sẽ có sẵn
Trên mạng, bất cứ ai nếu họ cho phép sử dụng tên và mật khẩu, bất cứ ai từ bất kỳ nhà nào,
Họ có thể sử dụng internet của họ và họ có thể sử dụng internet của họ và họ có thể truy cập này
dịch vụ, okay, vậy trong tổ chức đó có một kén mật ong đang được thực hiện, okay, vì vậy hãy để
Chúng tôi nghĩ về nó ở đây là một kẻ tấn công, vì vậy ông được sử dụng để tấn công các máy chủ web, vì vậy nó là một web
Máy chủ, sở thích này là tấn công một máy chủ web, nhưng cái kén mật ong này là gì?
giống như chúng ta đã thấy, nó là một cơ chế được thiết kế để thu hút các hacker, okay,
Vì vậy, máy phát hiện sẽ nghĩ rằng đây là một máy chủ thực, nhưng đây là một máy chủ giả thiết thiết kế để
Thu hút các hacker, được rồi, nó được thiết kế để thu hút các hacker, nên họ nghĩ về nó,
Đây là máy chủ thực sự và họ sẽ cố gắng để nhập vào máy tính, nhưng họ không thể
Để truy cập vào máy tính, nhưng họ sẽ kết nối với kén mật ong, vì vậy nó sẽ hành động
tôi hack vào
Máy chủ web, nhưng đó không phải là một kịch bản thật, nhưng bởi vì kẻ tấn công đã hack vào giả
Máy chủ hộp mật ong, đó là lý do tại sao nó được sử dụng để thu hút các hacker, okay, nó sẽ được
một hệ thống dễ bị tổn thương, được rồi, vì vậy kẻ tấn công tấn công sẽ đi vào tổ chức
thông qua bất kỳ tổn thương, và những gì chúng tôi sẽ làm, chúng tôi sẽ làm phân tích tấn công, làm thế nào anh
xâm nhập vào máy tính, mà dễ bị tổn thương ông sử dụng và đó là thỏa hiệp mật khẩu,
Tên người dùng và mật khẩu, anh ta sẽ sử dụng và chúng tôi sẽ kiểm tra các dễ bị tổn thương, khám phá mà
Dễ bị tổn thương, ông đã cố gắng để có được máy tính, và chúng tôi sẽ cải thiện đội an ninh của chúng tôi
Phản ứng sự cố, vì vậy tất cả chúng tôi đều biết có một đội phản ứng sự cố trong tất cả các máy chủ bảo mật
Công ty, để chúng tôi có thể thực hiện một phản ứng tốt, một đội chúng tôi có thể học từ cuộc tấn công này,
Vì vậy, về cơ bản nếu có một kẻ đe dọa tấn công, đầu tiên chúng tôi sẽ tìm hiểu từ các mối đe dọa
Kẻ tấn công, vì vậy làm thế nào ông đang vào máy tính, và những kỹ thuật ông sẽ sử dụng, và
Chúng tôi sẽ nhận được tất cả các IOCs, các chỉ thị của thỏa hiệp như địa chỉ IP, và lệnh
Đường dây hắn dùng, tất cả những thứ này, tất cả các hoạt động chúng ta sẽ quan sát từ kẻ đe dọa tấn công, và
Sau đó chúng tôi sẽ thiết kế một quy tắc để phát hiện ra điều đó một cách tự động bởi các công cụ chống virus tiếp theo của chúng tôi,
OK, vì vậy nếu có một địa chỉ IP, kẻ tấn công sử dụng, chúng tôi sẽ chặn địa chỉ IP trong
Phần mềm chống virus, hay tường lửa, lần sau nếu kẻ tấn công cố đăng nhập
vào máy bằng cách sử dụng IP đó, phần mềm kháng virus hoặc tường lửa hoặc EDR, nó sẽ
Tự động chặn IP, okay, vì vậy nó là một bằng chứng hợp pháp làm thế nào kẻ tấn công nhập
vào máy, vì vậy bởi vì kén mật tiết kiệm tất cả các bản ghi, những gì là những điều, những gì
là những thứ mà kẻ tấn công đã làm trong máy mục tiêu, trong máy giả, do đó, ông đăng nhập
Mỗi người, mọi thứ, vì vậy chúng tôi có một bằng chứng pháp lý của kẻ tấn công, làm thế nào ông bước vào
vào máy móc, và những mệnh lệnh mà ông ấy thực hiện là gì,
Vì vậy, về cơ bản nó sẽ thu hút các hacker xâm nhập vào máy tính, do đó, chúng tôi có thể
Là một nhà phân tích an ninh, chúng tôi có thể điều tra, và chúng tôi có thể cải thiện phản ứng sự cố của chúng tôi
Đội ngũ hoặc bất kỳ đội đào hầm đe dọa, bên trong tổ chức, okay, nó là một rất thú vị
cánh đồng, người đào hầm đe dọa, những thứ này và tất cả những thứ chúng ta sẽ làm những thứ ngoại quốc, và chúng ta có thể
Làm một phản ứng sự cố, chúng tôi có thể thực hiện một công cụ phát hiện mới để ngăn chặn mối đe dọa tiếp theo
thời gian, yeah, đây là sơ đồ nơi các kén mật ong được đặt, nó sẽ được đặt
sau khi, sau khi rtrir, đầu tiên và nó sẽ được đặt trong một mạng dịch vụ với
đó là dịch vụ ứng dụng và dịch vụ web của chúng tôi và kén mật ong sẽ được đặt
Sau bức tường lửa bên ngoài, vì vậy khoang mật đầu tiên được đặt trước tường lửa, tiếp theo
Hộp mật ong được đặt sau bức tường lửa, nên nếu kẻ tấn công, nó là một máy chủ web.
Và hắn sẽ cố tấn công cỗ máy và một mối đe dọa, một người đào hầm hay một người nước ngoài
6 người đào hầm, chúng tôi có thể điều tra và anh có thể tìm ra cách kẻ tấn công vào
Máy tính, được rồi, vì vậy đây là trên giải thích của chúng tôi kén mật ong và cho tôi xem khác
Cơ chế an ninh được sử dụng rộng rãi trong mọi tổ chức, nên đây là một trong những
điểm tham gia của hầu hết các diễn viên đe dọa, phần tiền chuộc, đặc biệt là mối đe dọa phần mềm tiền chuộc
Diễn viên, họ sẽ sử dụng VPNs để vào tổ chức của họ, họ sẽ sử dụng các điểm yếu VPN vulnera
Để tham gia vào tổ chức, được rồi, để xem VPN là gì, nên nó là, nó là một hình ảnh
Mạng tư nhân cho phép người dùng tạo một kết nối bảo mật và mã hóa hơn một hệ thống bảo mật ít hơn
mạng lưới, như internet, okay, để tôi xem sơ đồ về VPN, vậy bạn là
Ví dụ, bạn đang ở sân bay, đây là sân bay và bạn đã kết nối
với mạng lưới sân bay thông qua Wi-Fi và máy của bạn là ở đây, vì vậy cũng có, một trong
diễn viên đe dọa, kẻ tấn công kết nối vào mạng Wi-Fi, để anh ta có thể thấy
dữ liệu mà bạn đang gửi, okay, anh ta có thể ngửi thấy tất cả dữ liệu, những gì bạn đang gửi,
Từ yêu cầu và câu trả lời, vậy yêu cầu gửi gì từ máy chủ của bạn?
Máy tính và những gì là phản ứng nhận được từ các máy chủ khác, okay, ông có thể nhìn thấy
tất cả mọi thứ, vì vậy chúng tôi sẽ làm, chúng tôi có một cơ chế như một mạng lưới cá nhân VPN trực quan, vì vậy về cơ bản
Chúng tôi biết mã hóa là gì, nên VPN hỗ trợ mã hóa, nên VPN sẽ tạo ra mã hóa
Nó sẽ tạo ra một kênh mã hóa, nên kẻ tấn công, nếu kẻ tấn công ở đây,
Nếu hắn cố ngửi tất cả dữ liệu, hắn theo dõi tất cả dữ liệu từ hai cỗ máy này,
Anh ta không thể hiểu chúng tôi đang gửi cái gì, được rồi, nên điều đầu tiên trong VPN, nó
có một mật mã, vì vậy chúng tôi đang sử dụng cho an ninh của chúng tôi, bạn biết, mạng không an toàn, vì vậy
Về cơ bản đây là điểm đầu tiên, như internet và mạng lưới ít bảo mật hơn, okay,
Vì vậy, chúng tôi đang sử dụng trong mạng lưới nhà của chúng tôi cũng bởi vì nếu chúng tôi cần một an ninh, hãy
Hãy nghĩ về những tổ chức rất lớn và họ không biết liệu có cái máy nào bị hư hại,
Vì vậy, nếu có một VPN đã được thực hiện, vì vậy họ có thể an toàn chuyển dữ liệu của họ
Và nhận được dữ liệu của họ, phải rồi, nên điều tiếp theo là sự riêng tư, nên VPN cơ bản là giấu địa chỉ IP của bạn,
Vì vậy, không ai có thể theo dõi bạn, vì vậy nơi bạn và bạn là ai, chi tiết này
Sẽ bị che giấu, vì vậy VPN sẽ hỗ trợ một sự riêng tư cho bạn và có một cái gì đó, vì vậy khi bạn
đang kết nối với bất kỳ internet nào, nó sẽ được thay đổi địa chỉ IP của bạn về cơ bản,
Tôi sẽ cung cấp cho bạn một ví dụ thực tế về làm thế nào nó sẽ làm, vì vậy an ninh theo nghĩa nó sẽ mã hóa
tất cả các mạng lưới giao thông và vợ trong đó, mà dễ bị tấn công hơn, vì vậy vượt qua
Địa lý hạn chế, ví dụ như nếu đất nước của bạn, vì vậy đối với đất nước của tôi, Ấn Độ sẽ một lúc nào đó
Chặn một số, một số trang web, vì vậy nếu chúng tôi đang thực hiện VPN, để chúng tôi có thể vượt qua
hạn chế này, vì vậy nó sẽ thay đổi địa chỉ IP đến các địa điểm khác, okay, vì vậy
Chúng tôi có thể dễ dàng vượt qua các hạn chế địa lý địa lý, điều này sẽ là một điều tốt, vì vậy khác
Một trong những điều quan trọng, rất quan trọng mà chúng ta cần để ý, có một cách tiếp cận từ xa,
Vì vậy, trong thời gian COVID vào năm 2020 đến 2022, vì vậy tất cả mọi người ở nhà, bạn đang làm việc trong một ngôi nhà,
Vì vậy, nếu tất cả mọi người sẽ ở trong mạng lưới từ xa, phải, vì vậy hãy nghĩ về nó, đây là một ngôi nhà,
Vì vậy, bạn đang làm việc trong một ngôi nhà, và đây là tổ chức của bạn, đây là định tuyến của bạn, và
Tổ chức có VPN, vì vậy nó sẽ được trong mạng, vì vậy bạn có thể, bạn cần truy cập
Một số máy chủ web bên trong tổ chức của chúng tôi, vì vậy bạn là một nhà quản trị mạng hoặc do đó chúng tôi
phục vụ quản trị, vì vậy bạn có thể sử dụng VPN cho một giao tiếp an toàn và an toàn, nó sẽ
Được mã hóa, phải, để bạn có thể sử dụng VPN để vào máy chủ web, và bạn có thể cấu hình
Những gì bạn muốn, okay, đây là điều thực tế, vì vậy những gì bạn sử dụng, những gì bạn sử dụng để làm trong
Thời gian COVID của bạn, vì vậy khi bạn đang ở trong web từ nhà, vì vậy nó sẽ được trong an toàn và an toàn
Kênh, nhưng những kẻ tấn công, hacker sẽ sử dụng điểm yếu VPN, vì vậy nếu các bạn đã bị lộ.
VPN, vì vậy bạn có thể dễ dàng nhập vào máy chủ web, okay, vì vậy tôi sẽ hiển thị công khai,
Vì vậy, nếu chúng tôi tìm kiếm 48 VPN, hiển thị xuống, vì vậy bạn có thể dễ dàng đi để hiển thị và bạn có thể
Hãy chú ý tất cả mọi thứ, vì vậy đây là, tôi chỉ cần kiểm tra 48, và bạn có thể thấy 48 VPN đã hỏi
Tên người dùng và mật khẩu của bạn cho tôi, cơ bản 48 là một nhà cung cấp VPN, vì vậy ở đây bạn có thể thấy
Họ có một VPN riêng biệt, họ là một nhà cung cấp VPN, vì vậy VPN sẽ ở trong cả hai, phần cứng
Cũng như phần mềm chúng ta có thể thấy ở đây, từ đây VPN sẽ được nhìn như thế này,
Được rồi, vậy nó sẽ hỗ trợ mã hóa và tất cả, vì vậy nếu bạn có tên người dùng và mật khẩu,
Cậu có thể đăng nhập vào tổ chức và hack bất cứ thứ gì cậu muốn.
Sẽ là rất nhiều CV cho một VPN, vì vậy những kẻ tấn công sẽ sử dụng thiết bị này và đi vào máy móc,
Vì vậy nó sẽ là một trong những điều dễ dàng, bởi vì nó đã được công khai đối mặt, chúng tôi sẽ nhận, điều này
là một ứng dụng đối mặt với công chúng, chúng tôi có thể truy cập nó từ bên trong của chúng tôi, vì vậy này VPN
là đối mặt với công chúng, nếu chúng tôi có tên người dùng và mật khẩu, chúng tôi có thể đăng nhập vào máy đó,
Vì vậy, bạn có thể thấy một tổn thương nghiêm trọng được tìm thấy trong chức năng VPN và SSL, và có
Rất nhiều điểm yếu như thực hiện mã từ xa, gửi tất cả các mã từ xa thực hiện, vì vậy
CV 2024, 21762, nó có mã thực hiện từ xa, bạn có thể thực hiện bất kỳ mã từ xa nào trong bất kỳ
tham số và bạn có thể nhận được vào các máy tính, như bạn có thể thực hiện dãy I/F con
chỉ huy, như vậy và bạn có thể truy cập bất cứ điều gì bạn muốn, như các vulneradis như
đó, okay, vậy RLS, bạn có thể đăng mã độc của bạn trong máy chủ web mới và bạn có thể cung cấp
Các URL, như chúng tôi có thể, chúng tôi sẽ nhìn thấy tất cả những điều trong chủ đề sắp tới và chúng tôi có thể thảo luận
Bất cứ điều gì bạn muốn, vì vậy hãy để chúng tôi nghĩ về nó, đây là máy chủ từ xa của chúng tôi và bạn đang tổ chức
một dấu chấm trên máy chủ, vì vậy điều này sẽ thực hiện trong VPN và nó sẽ cung cấp cho bạn đảo ngược
kết nối với bạn, do đó, các điểm yếu là như vậy, vì vậy bạn có thể dễ dàng nhận được vào
Máy móc, được rồi, vậy nó là một phần mềm truy cập từ xa, bạn có a, nếu bạn có tên người dùng và
Đăng nó lên, bạn có thể truy cập nó từ xa, okay, VPN sẽ được tổ chức như thế này và
Có internet và có cổng VPN, vì vậy nó sẽ được tổ chức như thế này, vì vậy nếu bạn có
ủy nhiệm hoặc nếu VPN có bất kỳ dễ bị tổn thương, bạn có thể dễ dàng nhập bất kỳ của
Máy móc bên trong các tổ chức, vì vậy các bảo vệ phần mềm tiền chuộc chủ yếu sử dụng, vì vậy 48 VPN
Và những người khác sẽ đi hoặc bất kỳ phó tổng thống nào để chia sẻ phần tiền chuộc của họ trên khắp môi trường, được chứ?
Vì vậy, phần mềm tiền chuộc cập nhật của việc khai thác 48 mạng lưới, hacker phần mềm tiền chuộc bị cướp bóc 48 VPNs,
Được rồi, vậy không chỉ 48 VPN, không nhiều VPN, nên tất cả các nguồn VPN đều dễ bị tổn thương
thời gian, để sau đó họ sẽ phát hành một bản vá cho điều đó, để chúng tôi có thể sửa chữa, vì vậy để tôi xem
Về VPN, tôi có một chút khác biệt VPN, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy địa chỉ IP của tôi là 1172027.125,
Nếu tôi đưa IP của tôi ở đây, nó sẽ hiển thị một số IP khác, okay, vì vậy IP của tôi sẽ là 15
Và 192 của chúng tôi trên 246.32, hãy đặt điều này vào tổng số virus, hãy hiểu những gì virus này
Tổng cộng, nói rằng nó cho thấy IP của tôi là một mã độc và nó là phương tiện truyền thông, hãy kết nối nó với VPN,
Và bây giờ tôi đang ở Singapore, hãy để nó tải lên, hãy cho tôi một vài giây, hãy để nó được
Nạp đạn, một khi nó được nạp, chúng tôi sẽ nạp lại nó, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy IP của tôi đã được đổi thành 146.70.149.104,
Vì vậy, nếu tôi đặt nó vào tổng số virus, vì vậy bây giờ nó là một IP VPN và nó là từ Singapore, do đó, virus
Tất cả đều hiển thị, nó cũng có IP VPN, nên VPN cơ bản đã thay đổi địa chỉ IP của bạn sang vị trí của bạn,
Vì vậy, nếu bất kỳ trang web IP đã bị chặn ở Ấn Độ, vì vậy chúng tôi có thể truy cập trang web đó thông qua các
VPN, okay, để không chỉ bạn có thể dễ dàng chuyển từ nơi này sang nơi khác, do đó bằng cách sử dụng
Thanh vị trí, vậy ở đây chúng tôi có tất cả các vị trí, vì vậy bạn có chuyển đổi tất cả các vị trí, vị trí nào
Bạn muốn, vì vậy tôi sẽ không sử dụng các phiên bản bảo hiểm, vì vậy nó là 250 miễn phí cho, nếu bạn muốn nâng cấp,
Anh có thể nâng cấp, tôi không quan tâm, tôi không dùng VPN cho các hoạt động hàng ngày,
Tôi không cần điều đó, vì vậy đây là toàn bộ lời giải thích của mạng lưới ảo, vì vậy hãy
Nó dễ bị tổn thương hơn và anh có thể dễ dàng vào tổ chức thông qua VPN
mạng lưới, nếu bạn cần, nếu bạn cần nghiên cứu điều gì đó về sự dễ bị tổn thương, hãy tiếp tục
và nghiên cứu về sự dễ bị tổn thương, bởi vì hầu hết các yếu tố đe dọa, đặc biệt là phần tiền chuộc
Các yếu tố đe dọa, họ sẽ sử dụng mạng VPN để thâm nhập vào các tổ chức và lan truyền của họ
Các nhị phân tiền chuộc trên mạng.
Nhưng đừng lo lắng về những từ to lớn như "tiền chuộc phần mềm", VPN, và các tổ chức, vân vân,
Vì vậy chúng tôi sẽ tìm hiểu trong các phần trên cùng, trên một, okay, vì vậy cảm ơn các bạn, tôi hy vọng các bạn
có một sự hiểu biết rõ ràng, hiểu biết về phần hài hước của VPN, chúng tôi sẽ tiếp tục
thảo luận trong video tiếp theo, tạm biệt.